Apa yang kamu lakukan?  Saya berbicara
tentang Preesha dan Rudra kepada polisi.
Tidak perlu memanggil polisi.
Saya tahu di mana mereka berada.
Apa?  - Apa?  - Di mana mereka?
Mari ku tunjukkan.
Berangkat.  - Apa?
Turunkan aku.
Katakan dengan cinta.
aku menyelamatkanmu.
Tolong turunkan aku.
Kemarahan lebih baik.
Aku sudah memintamu untuk tidak melakukannya, kan?
Anda bertindak seperti wanita
super dan lihat diri Anda sendiri.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkan.
Anda hanya perlu
melakukan sesuka Anda.
Lihatlah kondisimu.
Anda kedinginan.
Apa yang kamu dapatkan dari ini?
Cegukanmu berhenti.
Aku bahkan tidak minum air.
Jika pikiran dialihkan maka
cegukan akan berhenti.
Bagus, kamu membayarku kembali.
Kita bahkan sekarang.
Anda harus berjuang.
Kamu basah kuyup.
Apa pentingnya bagi
seorang wanita super?
Apa?  Maukah kamu terus menatap
atau kamu akan berubah.
Ya, berikan aku
beberapa dari lemariku.
Semua pakaianku ada di sini.
Bagaimana aku bisa berganti pakaian
jika tidak ada satu pun pakaianku di sini.
Ubah menjadi ini.
Apa?  - Tidak, terima kasih.
Kamu aneh.
Saat saya menghentikan Anda menjadi
wanita super, Anda tidak mengindahkannya.
Sekarang Anda menolak untuk berubah.
Ganti atau Anda
akan masuk angin.
Preesha, jangan keras
kepala dan berubah.
Pergilah berubah.
Aku bahkan tidak akan melihat ke belakang.
Aku bahkan tidak akan melihat.
Pergi ke sana dan ganti baju.
Pergi.
Preesha..
Saya tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya akan membuat tanganmu hangat.
Itu akan mengurangi rasa dingin.
Hanya itu saja.
Saya tidak punya niat lain.
Preesha, cukup sudah.
Mohon katakan sejujurnya.
Apa?
- Sesuatu yang belum kamu ceritakan.
Kebenaran tentang
Armaan dan kamu.
Lihat..
Anak-anak telah mengunci kita.
Tapi mungkin takdir
ingin kita menebus
kesalahan dan
kita mulai mencintai
dan menemukan
hiburan satu sama lain.
Preesha, apapun itu
katakan saja.
Silakan.
Karena saya tidak bisa mentolerirnya.
Aku bahkan tidak percaya
kamu menikah dengan Armaan.
Aku tahu kamu
tidak mencintainya.
Kamu membencinya.
Anda bahkan punya alasan untuk itu.
aku mengambil ingatanmu.
Dia mengubah identitasmu.
Dia sangat menyiksamu.
Bagaimana kamu masih bisa menikah dengannya?
Itu terlalu cepat.
Itu juga setelah
menganggapku mati.  Mengapa?
Kenapa kau?
Semua orang bilang kamu
menikah dengannya demi uang.
Memang benar karena kamu
membeli rumah ini dengan uangnya.
Tapi saya tahu itu tidak benar.
Saya tahu Anda tidak
dapat melakukan semua ini.
Bahwa Preesha yang kukenal
pasti punya alasan bagus untuk ini.
Atau kondisi Armaan saat ini
kenapa kamu mau bersamanya?
Saya yakin Anda
punya alasan kuat.
Beri tahu saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Jika saya mengatakan yang sebenarnya
lalu maukah kamu memberitahuku
mengapa kamu menikahi Pihu?
Apakah kamu benar-benar mencintainya?
aku bertanya dulu.
Oleh karena itu, Anda harus menjawabnya.
Tidak mungkin kamu
berhenti mencintaiku.
Mengapa kamu menikah
dengan Armaan begitu cepat?
Preesha tidak akan pernah
melakukan ini dalam keadaan apapun.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Beri tahu saya.
'Haruskah aku mengatakan
yang sebenarnya kepada Rudra?
'Bagaimana jika Armaan pulih?'
'Apakah dia kemudian akan
membawaku menemui anakku?'
Bagaimana jika dia marah karena aku
menceritakan semuanya pada Rudra?
Bagaimana jika dia tidak pernah
membawaku kembali ke anakku?
'Apa yang saya lakukan?'
- Preesha..
Beri tahu saya.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Saya akan menangani semuanya.
Beri tahu saya.
'Biarkan aku mengatakan yang sebenarnya
padanya karena dia adalah cintaku.'
'Hidupku.. aku tidak bisa
menyembunyikannya dari Rudra.'
'Aku akan menghadapinya.'
'Biarkan aku memberitahunya.'
'Kebenaran di balik pernikahan
Armaan dan bayi kami yang hilang.'
Saya menikah dengan Armaan karena
Ya Tuhan..
Aku tidak percaya mataku.
Apa semua ini?
Apakah kamu akan melakukan
sejauh ini untuk bersama Rudra?
Apakah kamu masih punya rasa malu?
Kamu tahu kalau Rudra akan
menikah dengan Pihu kan?
Kamu telah menghancurkan seluruh hidupku.
Mengapa kamu bertekad
menyusahkan semua orang?
Anda salah memahaminya.
Apakah itu?  Kenapa
kamu memakai baju Rudra?
Dimana pakaianmu?  - Tunggu..
Mengapa Anda menuduh Preesha?
Dia tidak sendirian di sini.
Putramu juga ada di sini.
Rudra bersalah.
Preesha mengenakan kemeja Rudra.
Tapi Rudra pasti melepas
bajunya karena itu.
Ini salahnya.
Bagaimana dia bisa
lupa bahwa dia akan
menikahi putriku?
Itu adalah taktiknya
seperti yang dia tahu
Armaan sedang tidak sehat.
Dia ingin lebih dekat
dengan Preesha.
Dia masih mengejar Preesha.
Anda tahu mengapa?
Karena dia masih mencintai Preesha.
Tanyakan dia.
Jangan salahkan anakku.
Lalu siapa lagi?  Dia satu-satunya
yang bersama Preesha di sini.
Dia pasti membawanya ke sini.
- Anakku.. - Cukup sekarang.
Tak satu pun dari mereka yang bersalah.
Mereka belum melakukan apa pun.
Saya tidak tahu mengapa
Preesha memakai baju Rudra.
Tapi mereka berada di dalam
ruang penyimpanan karena Saaransh.
Dia menguncinya.
Apa hubungan Saaransh
dengan semua ini?
Karena dia menguncinya.
Saya mengetahuinya ketika saya
melihat Saaransh menuju ruang toko.
Saya mengikutinya.  - Ya, Bu.
Pihu benar.
Dia ingin kita menyelesaikan
perbedaan kita.
Oleh karena itu, dia mengunci kami di dalam.
Saya mulai cegukan
entah dari mana.
Preesha pergi mengambil
air dari panci itu.
Air tumpah ke tubuhnya
dan dia basah kuyup.
Oleh karena itu, aku memberikan bajuku padanya.
Mendengar itu?
Mereka tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Saya percaya pada Rudra.
Aku juga percaya pada kakak.
Dia tidak akan pernah
menyakitiku dengan sengaja.
Mengapa Saaransh melakukan ini?
- Karena
dia masih kecil dan dia tidak bahagia.
Tidak senang dengan semuanya di sini.
Oleh karena itu, dia melakukan
apa yang dianggapnya pantas.
Itu semuanya.
Nona Preesha, dimana kamu tadi?
Aku sedang mencarimu.
Saya ingin mendengarkan sebuah cerita.
Ikut denganku.
'Ya Tuhan, aku baru saja akan
mengatakan yang sebenarnya kepada Rudra'
'tapi aku tidak bisa.'
'Mungkin Anda menginginkan itu.'
'Rudra bersama Pihu sekarang.'
'Aku harus berjuang sendiri.'
"Aku perlu menemukan anakku."
Pihu, apa kamu yakin
Maksudku, bisakah kamu
mempercayai Preesha dan Rudra?
Apakah kamu yakin
dengan sepenuh hati?
Ini masih belum terlambat.
Kamu bisa ikut tinggal bersamaku.
Terima kasih ayah..
Tapi tidak.  Aku kenal Rudra.
Saya percaya padanya.
Rudra mencintaiku.
Dan aku mencintainya.
Dia tidak peduli lagi
dengan kakak iparnya.
Dia adalah bagian dari
masa lalunya, tidak lebih.
Aku mengenal Rudra dan
Preesha lebih baik darimu.
Saya mengenal mereka dengan baik.
Selama mereka
dekat satu sama lain..
Ini seperti Anda
sedang bermain api.
Tidak peduli apa yang terjadi
mereka selalu kembali bersama.
Aku tidak ingin kamu
terluka dalam semua ini..
Agar kamu terluka..
Atau patah hati.
Ayah, aku tahu apa yang kamu
katakan tapi jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Aku kenal Rudra.
Dia tidak seperti itu.
Dia akan melaksanakan
kata-kata yang diberikan kepadaku.
Jangan khawatir.
Saya harap itulah yang terjadi.
Ingat, sayang
apapun yang terjadi kamu
akan selalu memilikiku.
Jika ada yang kau perlukan,
telepon saja aku, oke?
Oke, Ayah.  Terima kasih.
'Preesha, tolong beri
tahu aku ada apa.'
'Aku menikah dengan Armaan karena..'
'Preesha hendak memberitahuku
kenapa dia bersama Armaan.'
'Tetapi kemudian, semua
orang datang ke sana.'
"Dan dia berhenti."
'Jika mereka datang beberapa saat kemudian'
"Aku tahu yang sebenarnya."
'Aku akan bertanya padanya sekarang.'
'Aku harus tahu alasannya'
'dia bersama Armaan.'
Rudra, kamu..
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tentang apa?
Di gudang, kamu
hendak memberitahuku
kenapa kamu bersama Armaan
dan mengapa kamu menikah dengannya.
Tapi Anda berhenti berbicara
ketika semua orang tiba.
Tidak ada seorang pun di sini saat ini.
Apa itu?
Bagaimana bisa saya?
Dia sedang tidur..
Aku tidak peduli, Preesha.
Rudra..
Ceritakan padaku apa yang
ingin kamu ceritakan padaku.
Beri tahu saya.
Rudra, aku..
- Preesha, tolong beritahu aku!
Tolong beritahu aku.
Preesha..
Kenapa kamu di sana?
Datanglah padaku.
Kamu tahu aku tidak
bisa tidur tanpamu.
Jangan berdiri di sana!
Datanglah padaku!
Duduk di sini.
Gosok Saya..
Kamu tahu aku tidak
bisa tidur tanpamu.
Gosok aku seperti ini.
Ini membantu saya tidur.
'Oh Tuhan!  Saat Rudra
melihatku bersama Armaan'
'dia tidak tahan.
'Dia pasti membenciku.'
"Tapi dia tidak tahu kenapa
aku merawat Armaan."
'Apa yang saya lakukan?'
'Apakah aku mengatakan yang sebenarnya padanya?'
'Sekarang?'
'Aku akan memberitahunya sekarang.'
Rudra, itu..
Ada apa, Rudra?
Pihu, itu..
Ini bukan apa-apa.
Rudra datang untuk melihat
bagaimana kabar Armaan dan aku.
Dan saya telah melihatnya
seberapa baik semuanya.
Selamat malam.
'Sekali lagi, aku tidak
bisa memberitahunya.'
'Lord Venkateshwara benar-benar
tidak ingin aku memberitahunya.'
'Bagaimanapun, dia
bukan milikku lagi.'
'Dia bersama Pihu sekarang.'
“Dia sudah move on.”
"Dia memulai hal baru tanpa aku."
'Jadi, tidak ada gunanya
memberitahunya.'
Ya Tuhan!
Bagaimana aku bisa lupa!
Saya tidak membuka
pintu gudang tadi malam!
Saya harap ibu dan Rudra
telah membereskan semuanya
dan berhenti berkelahi.
Apa?  Pintunya sudah terbuka!
Seseorang pasti membukanya.
Oh..
Tak satu pun dari mereka ada di sini.
Gudang semuanya kosong.
Artinya sekarang semuanya
baik-baik saja antara ibu dan Rudra!
Ya!
Saya akan pergi dan memeriksanya segera!
Di sini berbeda.
Sepertinya tidak
ada yang diperbaiki.
Kakak ipar, ada sesuatu
yang ingin kukatakan padamu.
Saya ingin membeli
'Sari' untuk pernikahan.
Saya tidak tahu tentang mereka.
Saya belum pernah membeli
atau memakainya sebelumnya.
Jadi, aku ingin tahu apakah kamu
mau ikut berbelanja denganku.
jika canggung bagimu untuk
datang berbelanja pernikahanku..
Tidak apa-apa..
Saya hanya berpikir Anda akan
mengetahui pilihan Rudra dengan baik
dan kamu bisa membantuku
memilih 'Sari' tapi..
Tidak apa-apa.
Saya akan mengaturnya sendiri.
Tunggu sebentar, Pihu.
Aku akan ikut denganmu.
Jika kamu dan Rudra
bahagia, aku juga.
Apa kamu yakin?
Oke, Kakak Ipar!
Saya akan bersiap-siap!
Tentu saja!  Tidak ada yang
tetap di antara keduanya.
"Kami punya istrimu."
'Jika kamu ingin dia hidup,
kamu harus membayar harganya.'
'Aku sudah membawakan
apa yang kamu minta!'
'Kamu hanya membawa
Rs.  Satu Crore!'
'Dengan jumlah itu, kamu hanya
bisa menyelamatkan satu nyawa'
'sementara aku punya dua'
'kedua istrimu.'
'Kamu hanya bisa
menyelamatkan satu dari keduanya.'
'Siapa yang akan kamu pilih?'